Un punt per aconseguir cadascun d'aquests punts (sobre un total de 7)

1. Feu que la nau s'hagi d'esperar 0.1 segons abans de tornar a disparar.
Altereu la variable pot_disparar en la funció dispara de l'script nau.gd i
restabliu-ne el valor al cap del temps estipulat mitjançant un Timer.

2. Feu que quan la nau agafi el powerup de l'escena powerup_bomba.tscn augmenti
en un el valor de la variable bombes.

3. Quan mori un meteorit feu aparèixer l'escena de l'explosió explosió.tscn on
era el meteorit.

4. Feu que la funció actualitza del script Marcador.gd actualitzi el nombre del
meteorits que han explotat al marcador.

5. Feu que el motor emeti l'estela i faci soroll només quan la nau avança amb
la tecla de la fletxa amunt.

6. Feu que es carregui l'escena GameOver.tscn quan la vida de la nau sigui
inferior o igual a 0

7. Afegiu un menú principal a l'obrir el joc que permeti jugar o sortir-ne.

8. EXTRA: Desar en un fitxer la puntuació màxima de totes les partides jugades
i mostrar-la en els menús inicials i finals.
